Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
It's way too early, and I haven't even washed my face.
Ini masih terlalu pagi, dan aku bahkan belum mencuci muka.
Where are you taking me? Tell me where we're going at least.
Kau mau membawaku ke mana? Setidaknya beri tahu aku ke mana kita akan pergi.
Mr. Kim!
Tuan Kim!
Is it really you? Are you really, truly my Mr. Kim?
Benarkah itu kamu? Benarkah kamu Tuan Kim-ku?
I really am your Mr. Kim.
Aku benar-benar Tuan Kim-mu.
-Mr. Kim! -Oh, my.
-Tuan Kim! -Ya ampun.
Did you bring him here?
Apakah kamu yang membawanya ke sini?
You need to know how much effort I made.
Anda perlu tahu seberapa besar usaha yang telah saya lakukan.
Then are you staying with me from now on? Yeah?
Kalau begitu, kamu akan tinggal bersamaku mulai sekarang? Ya?
Well, Kyeong-do begged me to do so.
Yah, Kyeong-do memohon padaku untuk melakukannya.
But where's the highlight?
Tapi di mana bagian yang paling menarik?
Hey… How can I wear that at this age?
Hei… Bagaimana aku bisa mengenakan itu di usiaku sekarang?
You don't know how to throw a surprise.
Kamu tidak tahu cara membuat kejutan.
Gosh…
Astaga…
How am I supposed to put this on?
Bagaimana cara saya memasangnya?
You yourself are the gift. It even matches your personal color.
Anda sendirilah hadiahnya. Bahkan warnanya pun cocok dengan warna pribadi Anda.
Give it to me.
Berikan padaku.
You want me to?
Kamu ingin aku melakukannya?
Just this once.
Hanya kali ini saja.
-Okay. Fine, do it. -Do it?
-Oke. Baik, lakukan. -Lakukan?
Here…
Di Sini…
-You look so pretty. -Really?
-Kamu terlihat sangat cantik. -Benarkah?
It looks good on you, Mr. Kim.
Itu terlihat bagus pada Anda, Tuan Kim.
-Yeah, totally!
-Ya, tentu saja!
You… All right.
Kamu… Baiklah.
Now, where to?
Nah, ke mana selanjutnya?
Mr. Kim, did you read the articles about my divorce?
Tuan Kim, apakah Anda sudah membaca artikel tentang perceraian saya?
Of course I did. Good job. I'm proud of you.
Tentu saja aku melakukannya. Bagus sekali. Aku bangga padamu.
You can just live freely like the people these days,
Anda bisa hidup bebas seperti orang-orang zaman sekarang,
and if it doesn't work, just find a new one.
dan jika tidak berhasil, cari saja yang baru.
Honestly, you can get married even three times with that beauty.
Sejujurnya, kamu bahkan bisa menikah tiga kali dengan wanita secantik itu.
I agree with you. It'd be a shame to waste my beauty.
Aku setuju denganmu. Sayang sekali jika kecantikanku disia-siakan.
But three times is too many.
Namun, tiga kali sudah terlalu banyak.
Anyway, have you been keeping in touch with Kyeong-do?
Ngomong-ngomong, apakah kamu masih berhubungan dengan Kyeong-do?
And together, you missed me?
Dan bersama-sama, kalian merindukanku?
WINTER, 2015
MUSIM DINGIN, 2015
NAME: LEE HAN-SOO
NAMA: LEE HAN-SOO
WISHING YOU A FAST RECOVERY
SEMOGA CEPAT SEMBUH
INPATIENT WARD
BANGSAL RAWAT INAP
-Mr. Kim! -Hey.
-Tuan Kim! -Hai.
I knew it was you.
Aku tahu itu kamu.
I was in the area.
Saya sedang berada di daerah itu.
Mr. Kim, I appreciate this, but…
Tuan Kim, saya menghargai ini, tetapi…
we don't need it.
Kita tidak membutuhkannya.
Take it. I got a lot for my severance pay.
Ambil saja. Saya mendapat banyak hal dengan uang pesangon saya.
Severance pay?
Uang pesangon?
I quit. It happened.
Saya berhenti. Itu sudah terjadi.
It's not much. Get something for your parents to cheer them up.
Ini bukan sesuatu yang besar. Belikan sesuatu untuk orang tuamu agar mereka senang.
Thank you.
Terima kasih.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Life can be stifling even when we're doing our best, right?
Hidup bisa terasa menyesakkan bahkan ketika kita sudah melakukan yang terbaik, bukan?
Still, cheer up. That's how you carry on.
Tetap semangat. Begitulah cara Anda melanjutkan hidup.
Bye. Make sure to eat well.
Sampai jumpa. Pastikan makan dengan kenyang.
Okay.
Oke.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Yeah?
Ya?
Thank you so much for bringing back Mr. Kim.
Terima kasih banyak telah membawa kembali Bapak Kim.
I've never even thought about it.
Aku bahkan belum pernah memikirkannya.
I did all of this for you--
Aku melakukan semua ini untukmu--
Let's take my press release photo.
Mari kita ambil foto siaran pers saya.
Please?
Silakan?
I feel like facing this side tonight.
Aku merasa ingin menghadapi sisi ini malam ini.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Kyeong-do?
Kyeong-do?
If you do it after a punch, it breaks both our hearts, doesn't it?
Jika kamu melakukannya setelah dipukul, itu akan menghancurkan hati kita berdua, bukan?
Do it when I'm still being nice, okay?
Lakukan itu selagi aku masih bersikap baik, oke?
The cell phones these days have really nice cameras, you know?
Ponsel zaman sekarang punya kamera yang bagus banget, lho!
Let's take just a few, okay?
Mari kita ambil beberapa saja, oke?
I love you, Kyeong-do, yeah?
Aku mencintaimu, Kyeong-do, ya?
Yeah? Yeah?
Ya? Ya?
This love is twisted.
Cinta ini menyimpang.
I love you, Kyeong-do. Yeah?
Aku mencintaimu, Kyeong-do. Benarkah?
Yeah? Yeah? Yeah? Yeah? Yeah? Yeah?
Ya? Ya? Ya? Ya? Ya? Ya?
EPISODE 8
EPISODE 8
So, one more lap?
Jadi, satu putaran lagi?
Didn't you learn about saving energy when you were little?
Bukankah kamu sudah diajari tentang menghemat energi sejak kecil?
I know how the first day at work makes you tense,
Aku tahu kan betapa tegangnya hari pertama kerja ,
but we've been going around five times already.
Tapi kami sudah berkeliling lima kali.
Why don't you just take the bus next time? Or you can take the subway.
Kenapa lain kali kamu tidak naik bus saja? Atau kamu bisa naik kereta bawah tanah.
Mr. Kim, hurry up. I have to use the restroom.
Pak Kim, cepatlah. Saya harus ke kamar mandi.
My gosh, so why did you gulp down all that coffee?
Astaga, jadi kenapa kamu menelan kopi sebanyak itu?
-Hello? -We're arriving soon. Focus.
-Halo? -Kami akan segera tiba. Fokus.
Hey, look--
Hei, lihat--
My goodness.
Ya ampun.
Okay.
Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
Good luck!
Semoga beruntung!
One more time.
Sekali lagi.
But why is she making me do this?
Tapi mengapa dia menyuruhku melakukan ini?
She's pretty though.
Dia memang cantik.
DIRECTOR SEO JI-WOO OF JARIM APPAREL'S FIRST STEP
SUTRADARA SEO JI-WOO DARI JARIM APPAREL'S FIRST STEP
JARIM Apparel's PR Team is working hard.
Tim PR JARIM Apparel sedang bekerja keras.
What is it?
Apa itu?
"Director Seo Ji-woo of JARIM Apparel's first step."
"Langkah pertama Direktur Seo Ji-woo dari JARIM Apparel."
This one.
Yang ini.
What a nice picture.
Sungguh gambar yang indah.
Someone in their PR Team must've worked until their knees got worn out for this.
Seseorang di tim PR mereka pasti bekerja sampai lututnya lelah demi ini.
Who knows if it was their employee, or someone in love with her?
Siapa yang tahu apakah itu karyawan mereka, atau seseorang yang jatuh cinta padanya?
What?
Apa?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Hello?
Halo?
Hi. I'm calling you regarding the results for the analysis
Halo. Saya menghubungi Anda terkait hasil analisis.
-you requested last time. -Okay.
-Seperti yang Anda minta sebelumnya. -Oke.
Didroxin?
Didroxin?
Yes, that's what was found.
Ya, itulah yang ditemukan.
Well… What is that used for?
Nah… Itu digunakan untuk apa?
It's prescribed to the Stick Syndrome patients.
Obat ini diresepkan untuk pasien Sindrom Tongkat.
Stick Syndrome?
Sindrom Tongkat?
It's a type of chronic vascular disease.
Ini adalah jenis penyakit pembuluh darah kronis.
KOREA GENERAL ACADEMIC PAPERS DB
KOREA GENERAL ACADEMIC PAPERS DB
DIDROXIN
DIDROXIN
It's manageable as long as they take the medicine,
Hal itu bisa diatasi selama mereka minum obatnya,
and the drug doesn't have any dangerous toxicity.
dan obat tersebut tidak memiliki toksisitas yang berbahaya.
However, in case of overdose, it can cause side effects.
Namun, jika terjadi overdosis, dapat menyebabkan efek samping.
So they need to consult the doctor.
Jadi mereka perlu berkonsultasi dengan dokter.
What kind of side effects?
Efek samping seperti apa?
Memory loss and cognitive disorder.
Kehilangan ingatan dan gangguan kognitif.
The common symptoms of Alzheimer's.
Gejala umum penyakit Alzheimer.
THE SIDE EFFECTS OF DIDROXIN
EFEK SAMPING DIDROXIN
DAMAGE TO THE CENTRAL NERVOUS SYSTEM
KERUSAKAN PADA SISTEM SARAF PUSAT
The problem is, the dosage came out pretty high.
Masalahnya, dosis yang diberikan ternyata terlalu tinggi.
A SERIOUS COGNITIVE DISORDER HAS ALSO BEEN REPORTED
GANGGUAN KOGNITIF SERIUS JUGA TELAH DILAPORKAN.
Hi, Ms. Seo. It's me. Do you have time to meet?
Hai, Bu Seo. Ini saya. Apakah Anda punya waktu untuk bertemu?
Come in.
Datang.
Thank you.
Terima kasih.
One second.
Tunggu sebentar.
Don't drink what the secretaries give you anymore.
Jangan minum lagi minuman yang diberikan sekretaris kepadamu.
The coffee I took last time.
Kopi yang saya minum terakhir kali.
So I can drink it later.
Jadi, aku bisa meminumnya nanti.
Oh, yes. That.
Oh, ya. Itu.
I actually had it analyzed.
Saya sebenarnya sudah menganalisisnya.
Are you taking Didroxin by chance?
Apakah Anda kebetulan mengonsumsi Didroxin?
Didroxin…
Didroxin…
I think I used to take it in the past.
Saya rasa saya pernah mengonsumsinya di masa lalu.
But I'm taking something else right now.
Tapi saat ini saya sedang mengonsumsi obat lain.
But why do you ask…
Tapi mengapa Anda bertanya…
Well…
Dengan baik…
Can I ask why you changed your medicine?
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda mengganti obat Anda?
At the time, I was on a business trip abroad.
Saat itu, saya sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri.
I think my husband said he was meeting my doctor.
Saya rasa suami saya bilang dia akan bertemu dengan dokter saya.
He said the doctor wanted to change my prescription
Dia mengatakan bahwa dokter ingin mengubah resep saya.
because better medicine was released.
karena obat yang lebih baik telah dirilis.
But you didn't hear that directly from your doctor?
Tapi kamu tidak mendengar itu langsung dari doktermu, kan?
No.
TIDAK.
Is there a problem with that medicine?
Apakah ada masalah dengan obat itu?
The medicine itself isn't bad.
Obatnya sendiri tidak buruk.
But it can cause side effects.
Namun, hal itu dapat menyebabkan efek samping.
I looked up some papers and consulted medical reporters as well.
Saya mencari beberapa makalah dan juga berkonsultasi dengan wartawan medis.
And I think it's related to your Alzheimer's symptoms.
Dan saya rasa ini berkaitan dengan gejala Alzheimer Anda.
Why is that in my coffee…
Kenapa itu ada di kopi saya…
Who would…
Siapa yang akan…
I doubt it.
Saya ragu.
He wouldn't do such a…
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu…
Nothing is certain. But you should still be careful.
Tidak ada yang pasti. Tapi Anda tetap harus berhati-hati.
Don't take any drinks or food from Secretary Yoo.
Jangan menerima minuman atau makanan apa pun dari Sekretaris Yoo.
Still, if you take nothing from her, she might notice.
Namun, jika Anda tidak mengambil apa pun darinya, dia mungkin akan menyadarinya.
So you need to act naturally until you have evidence.
Jadi, Anda perlu bertindak secara wajar sampai Anda memiliki bukti.
You should set up a camera in the pantry.
Anda sebaiknya memasang kamera di dapur.
Okay.
Oke.
I owe you more and more.
Aku berhutang budi padamu lebih dan lebih lagi.
How am I ever going to repay you?
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
It's just a reporter's hunch. I didn't do much.
Ini hanya firasat seorang reporter. Saya tidak berbuat banyak.
I didn't know you were ill.
Aku tidak tahu kau sakit.
All I have to do is just take medicine.
Yang perlu saya lakukan hanyalah minum obat.
It doesn't affect my daily life.
Hal itu tidak memengaruhi kehidupan sehari-hari saya.
It's not life-threatening.
Ini bukan kondisi yang mengancam jiwa.
How about we talk to Ji-woo about this? She should know…
Bagaimana kalau kita bicara dengan Ji-woo tentang ini? Dia pasti tahu…
Right. I should talk to her.
Baiklah. Aku harus berbicara dengannya.
Would you like to see her before you go?
Apakah Anda ingin bertemu dengannya sebelum pergi?
She probably shouldn't know that I'm here.
Sebaiknya dia tidak tahu bahwa aku ada di sini.
You should've waited at home.
Seharusnya kamu menunggu di rumah saja.
I just got here. Mr. Kim, thank you for your work.
Saya baru saja sampai di sini. Bapak Kim, terima kasih atas kerja keras Anda.
Fix her work fright. As a more experienced office worker.
Atasi rasa takutnya terhadap pekerjaan. Sebagai pekerja kantoran yang lebih berpengalaman.
Director Seo, I'll see you tomorrow.
Direktur Seo, sampai jumpa besok.
Good night, Mr. Kim.
Selamat malam, Tuan Kim.
Good night.
Selamat malam.
-Ready to go? -Yeah.
-Siap berangkat? -Ya.
Did you have first-day jitters?
Apakah kamu merasa gugup di hari pertama?
Don't even get me started. I circled around, like, five times.
Jangan mulai bercerita. Aku berputar-putar di sana, kira-kira lima kali.
When there's no oil in this country?
Ketika tidak ada minyak di negara ini?
You sound just like Mr. Kim.
Anda terdengar persis seperti Tuan Kim.
He told me to take the bus next time.
Dia menyuruhku naik bus lain kali.
Hey, you have to be smart to take the public transit.
Hei, kamu harus pintar untuk menggunakan transportasi umum.
You're too clumsy. You'd end up crying in the street.
Kamu terlalu ceroboh. Kamu akan berakhir menangis di jalan.
"Waa, I got off at the wrong stop. Come pick me up."
"Waa, aku turun di halte yang salah. Jemput aku."
Hey, go home.
Hei, pulanglah.
-Go. Go elsewhere. -"Waa, how am I going to get home?"
-Pergi. Pergi ke tempat lain. -"Waa, bagaimana aku bisa pulang?"
Watch out for the stairs and the cars.
Hati-hati dengan tangga dan mobil.
Jin-u, go straight to taekwondo. If you skip it again, you're living here.
Jin-u, langsung saja ke taekwondo. Kalau kau bolos lagi, kau akan tinggal di sini.
-Okay! -Okay. Bye!
-Oke! -Oke. Sampai jumpa!
-Bye! -Bye, guys. Hyo-bin, bye!
-Sampai jumpa! -Sampai jumpa, teman-teman. Hyo-bin, sampai jumpa!
Yes, my mom is coming later. She said she'll dine out with Dong-won.
Ya, ibuku akan datang nanti. Dia bilang dia akan makan malam di luar bersama Dong-won.
Yay!
Hore!
Did you finish it?
Apakah kamu sudah menyelesaikannya?
Yes, it's inside.
Ya, itu di dalam.
Inside. My wife said it's inside.
Di dalam. Istri saya bilang letaknya di dalam.
-Is that it? -Yes.
-Itu saja? -Ya.
I can't believe she asked for this. Does Seo Ji-woo think she's a duchess?
Aku tak percaya dia meminta ini. Apakah Seo Ji-woo mengira dirinya seorang bangsawan?
Who asks for a portrait these days?
Siapa yang memesan potret diri zaman sekarang?
She paid me a lot.
Dia membayar saya banyak.
The most I've ever gotten for my painting.
Ini adalah harga tertinggi yang pernah saya dapatkan untuk lukisan saya.
Well, I just sounded her out, and she sent me the money.
Nah, saya hanya menanyakan dulu, dan dia langsung mengirimkan uangnya.
Did you do your best?
Apakah kamu sudah melakukan yang terbaik?
I ground my bones.
Aku menggerus tulang-tulangku.
You should've painted Kyeong-do as a bonus.
Seharusnya kamu melukis Kyeong-do sebagai bonus.
I didn't think about that.
Aku tidak memikirkan itu.
Jeez, you lack the service attitude.
Astaga, kamu kurang memiliki sikap pelayanan.
You should've been a businessman.
Seharusnya kamu menjadi seorang pengusaha.
Why are you acting like this?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Why do you think?
Menurutmu mengapa?
Honestly, asking about the informant is too--
Sejujurnya, menanyakan tentang informan itu terlalu--
The informant was Kang Min-woo.
Informan tersebut adalah Kang Min-woo.
Kang Min-woo… Who is that?
Kang Min-woo… Siapakah dia?
Kang Min-woo gave you the article about An Da-hye.
Kang Min-woo memberikanmu artikel tentang An Da-hye.
JARIM Apparel CEO Seo Ji-yeon's husband.
Suami dari CEO JARIM Apparel, Seo Ji-yeon.
It was him?
Apakah itu dia?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I didn't receive it from him.
Saya tidak menerimanya dari dia.
Then who?
Lalu siapa?
Jeez. Hey.
Astaga. Hei.
Don't you know me? Come clean, or you can't walk out that door.
Apa kau tidak mengenalku? Jujurlah, atau kau tidak bisa keluar dari pintu ini.
Quick delivery! It was a quick delivery.
Pengiriman cepat! Pengirimannya sangat cepat.
I was too embarrassed to say it. You could've just let it slide.
Aku terlalu malu untuk mengatakannya. Kau bisa saja membiarkannya saja.
-Quick delivery? -Yes! Quick! Quick delivery!
-Pengiriman cepat? -Ya! Cepat! Pengiriman cepat!
So Reporter Nam, if you support Reporter Choi
Jadi, Reporter Nam, jika Anda mendukung Reporter Choi
with the interview and email it to me…
beserta hasil wawancaranya dan kirimkan melalui email kepada saya…
-Need any help? -Where is the Entertainment Team?
-Butuh bantuan? -Di mana Tim Hiburan?
You can give that to me. I'm on that team.
Kamu bisa memberikannya padaku. Aku tergabung dalam tim itu.
-Sign here. -Okay.
-Tanda tangani di sini. -Oke.
-Thank you. -Bye.
-Terima kasih. -Sampai jumpa.
-Keep me posted, Reporter Choi. -Okay.
-Terus beri saya kabar, Reporter Choi. -Baik.
So you gulped down the scoop sent to the Entertainment Team.
Jadi, kamu langsung menelan mentah-mentah berita yang dikirim ke Tim Hiburan.
And you avoided me because you hated the thought of me finding out?
Dan kau menghindariku karena kau benci membayangkan aku mengetahuinya?
Why would I hate you? You know I love you so much.
Mengapa aku harus membencimu? Kau tahu aku sangat mencintaimu.
I didn't say anything so the manager wouldn't be in trouble.
Saya tidak mengatakan apa pun agar manajer tidak mendapat masalah.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I reported it to Department Manager.
Saya sudah melaporkannya kepada Manajer Departemen.
And she told me not to publish it, very seriously.
Dan dia menyuruhku untuk tidak mempublikasikannya, dengan sangat serius.
Don't accuse me.
Jangan menuduhku.
I didn't know that you, Seo Ji-woo, and Cho Jin-eon were involved.
Aku tidak tahu bahwa kau, Seo Ji-woo, dan Cho Jin-eon terlibat.
She probably stopped me because she knew,
Dia mungkin menghentikan saya karena dia tahu,
but if a reporter ignores a report, that would be media corruption.
tetapi jika seorang reporter mengabaikan sebuah laporan, itu akan menjadi korupsi media.
What did I do so wrong? Taking the exclusive all to myself?
Apa kesalahan terbesar yang telah saya lakukan? Mengambil hak eksklusif itu untuk diri saya sendiri?
Let's be honest. If you received it, you would've just killed it.
Jujur saja, jika kamu menerimanya, kamu pasti akan membunuhnya.
She told you not to write about it?
Dia menyuruhmu untuk tidak menulis tentang itu?
Happy now?
Sekarang sudah puas?
So stop harassing me. Can I go now?
Jadi, berhentilah mengganggu saya. Bolehkah saya pergi sekarang?
Sit down. We've only started. You can't go anywhere.
Silakan duduk. Kita baru saja mulai. Kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
What is it now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
You need a follow-up article.
Anda memerlukan artikel lanjutan.
All right. Focus. If that report triggered
Baiklah. Fokus. Jika laporan itu memicu
an even more vicious setup, would you be free from it?
Dalam situasi yang jauh lebih kejam, apakah Anda akan mampu terbebas darinya?
Why are you scaring me? Trigger what?
Kenapa kau menakutiku? Pemicu apa?
I can't explain right now. First, go meet An Da-hye with me.
Aku belum bisa menjelaskan sekarang. Pertama, pergilah temui An Da-hye denganku.
An is looking for you, so you request it.
An sedang mencarimu, jadi kamu memintanya.
Are you telling me to meet An? Are you crazy?
Apakah kau menyuruhku bertemu An? Kau gila ya?
-Why are you surprised? -Doo-jin is following up on An Da-hye.
-Kenapa kau terkejut? -Doo-jin sedang mengincar An Da-hye.
I don't know what it is, but don't. Don't do it.
Aku tidak tahu apa itu, tapi jangan. Jangan lakukan itu.
If you tell me not to do it, I won't. Please excuse me.
Jika Anda menyuruh saya untuk tidak melakukannya, saya tidak akan melakukannya. Mohon maaf.
Damn it.
Brengsek.
What's he talking about?
Dia membicarakan apa?
Is that yours?
Apakah itu milikmu?
I will report it to you when ready.
Saya akan melaporkannya kepada Anda setelah siap.
-Did you tell him not to write about it? -Write what?
-Apakah kamu menyuruhnya untuk tidak menulis tentang itu? -Menulis apa?
You know, that article about Cho Jin-eon.
Kau tahu, artikel tentang Cho Jin-eon itu.
Get out of my way. I don't remember.
Minggir dari jalanku. Aku tidak ingat.
She's so loyal.
Dia sangat setia.
Department Manager is clearly an F.
Manajer Departemen jelas-jelas seorang F.
There goes the big F.
Hilang sudah huruf F besar itu.
I did it because you asked.
Aku melakukannya karena kamu yang meminta.
But you're not going to leave it here, are you, Ji-woo?
Tapi kau tidak akan membiarkannya begitu saja, kan, Ji-woo?
Woo-sik. Did you know Kyeong-do was the ace in the Culture Team?
Woo-sik. Tahukah kamu bahwa Kyeong-do adalah andalan di Tim Kebudayaan?
I know he was in the Culture Team.
Saya tahu dia tergabung dalam Tim Budaya.
A masterpiece like this should be in the ace's house.
Karya agung seperti ini seharusnya berada di rumah sang jagoan.
Don't you think, Se-yeong?
Bukankah begitu, Se-yeong?
For a masterpiece like this, I think so.
Untuk sebuah mahakarya seperti ini, saya rasa memang begitu.
My blood sugar's dropping. Is meat coming? Where's Kyeong-do?
Gula darahku turun. Apakah daging akan datang? Di mana Kyeong-do?
I don't know. Why don't you have that first?
Aku tidak tahu. Kenapa kamu tidak mendahulukan itu?
It's for Dong-won.
Ini untuk Dong-won.
If it's chosen by Ji-woo, it must be luxurious and delicious.
Jika dipilih oleh Ji-woo, pasti mewah dan lezat.
The meat is coming. Wait for it.
Dagingnya akan segera datang. Tunggu sebentar.
-Yes, ma'am. -So cute.
-Baik, Bu. -Lucu sekali.
-Thank you. -What is it?
-Terima kasih. -Apa itu?
Leave it for the dessert.
Simpan saja untuk hidangan penutup.
Jeong-min.
Jeong-min.
Mother. Give that to me. Here.
Ibu. Berikan itu padaku. Ini.
-It's not heavy. -Give it to me.
-Ini tidak berat. -Berikan padaku.
Kyeong-do is late when he's the one who invited everyone.
Kyeong-do terlambat padahal dialah yang mengundang semua orang.
Is he not home yet?
Apakah dia belum pulang?
He asked for kimchi because you guys were coming.
Dia meminta kimchi karena kalian akan datang.
He said he'd come pick it up, but he's late.
Dia bilang dia akan datang mengambilnya, tapi dia terlambat.
So his old and busy mom had to bring it.
Jadi, ibunya yang sudah tua dan sibuk harus membawanya.
No. I think he's late on purpose so he can invite you in too.
Tidak. Kurasa dia sengaja terlambat agar bisa mengajakmu masuk juga.
So you can see us after a long time. He's so thoughtful.
Jadi, kalian bisa melihat kami setelah sekian lama. Dia sangat perhatian.
Goodness.
Kebaikan.
Just have fun between you guys. I don't want to make him a mama's boy.
Nikmati saja kebersamaan kalian berdua. Aku tidak ingin membuatnya menjadi anak manja.
Kyeong-do's dream is to be a mama's boy. Come with me.
Impian Kyeong-do adalah menjadi anak mama. Ikutlah denganku.
-No, nonsense. -Come on.
-Tidak, omong kosong. -Ayolah.
You go and have fun.
Kamu pergi dan bersenang-senanglah.
-But-- -Bye.
-Tapi-- -Selamat tinggal.
But…
Tetapi…
Thank you for this! Bye.
Terima kasih untuk ini! Sampai jumpa.
What's that?
Apa itu?
Kyeong-do's mother gave it to me. It's kimchi.
Ibu Kyeong-do memberikannya padaku. Ini kimchi.
She said he isn't home yet.
Dia bilang dia belum pulang.
-No. -What are we doing here without…
-Tidak. -Apa yang kita lakukan di sini tanpa…
Wait a minute. What is this?
Tunggu sebentar. Apa ini?
Wait, Ji-woo, isn't that--
Tunggu, Ji-woo, bukankah itu--
Isn't the top-tier painting different?
Bukankah lukisan tingkat atas itu berbeda?
Why are you wasting your talent like this?
Mengapa kamu menyia-nyiakan bakatmu seperti ini?
Why don't you paint me instead?
Mengapa kamu tidak melukisku saja?
I only soak my brushes when the money's wired to me.
Saya hanya merendam kuas saya ketika uangnya ditransfer ke rekening saya.
That's right.
Itu benar.
I wonder how much Ji-woo wired.
Aku penasaran seberapa banyak Ji-woo memasang kabel.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
What the…
Apa-apaan ini…
-Where is she? -Ji-woo.
-Di mana dia? -Ji-woo.
Are you in the bathroom?
Apakah kamu di kamar mandi?
SOMANG LAUNDROMAT
LAUNDROMAT SOMANG
Are you here for laundry pickup?
Apakah Anda datang untuk mengambil cucian?
Hello.
Halo.
The takeout food is still warm. It looks good.
Makanan yang dibawa pulang itu masih hangat. Kelihatannya enak.
Where did Ji-woo go?
Ji-woo pergi ke mana?
Over there. Looking elegant.
Di sana. Terlihat elegan.
She'll be back soon. I guess she went out to buy something. Just eat.
Dia akan segera kembali. Kurasa dia pergi keluar untuk membeli sesuatu. Makan saja.
I'm hungry.
Aku lapar.
It's good.
Ini bagus.
I bet you bought it because it's good.
Aku yakin kamu membelinya karena memang bagus.
Why is he sour?
Mengapa dia bersikap masam?
Stop it.
Hentikan.
Hey, face it. Isn't that comedy?
Hei, akui saja. Bukankah itu komedi?
Do you really want to keep that in your house?
Apakah kamu benar-benar ingin menyimpan itu di rumahmu?
A person usually only looks better in person or in a picture.
Seseorang biasanya hanya terlihat lebih baik secara langsung atau di dalam foto.
But she looks impeccable both in person and in the picture.
Namun, penampilannya terlihat sempurna baik secara langsung maupun di foto.
And when she's painted, she becomes art.
Dan ketika dia dilukis, dia menjadi karya seni.
Isn't that rare?
Bukankah itu langka?
This is so good. Aren't you eating? Then I'm eating it all.
Ini enak sekali. Kamu tidak makan? Kalau begitu, aku akan menghabiskan semuanya.
A bastard like him is rare as well.
Bajingan seperti dia juga langka.
Whatever.
Apa pun.
-Is it good? -Let's eat.
-Enak kan? -Ayo makan.
This is good!
Ini bagus!
Well…
Dengan baik…
-In a department store… -Yes, a department store.
-Di sebuah pusat perbelanjaan… -Ya, sebuah pusat perbelanjaan.
On the basement floor there…
Di lantai ruang bawah tanah sana…
-The basement. You mean the food section? -Yes.
-Ruang bawah tanah. Maksudmu bagian makanannya? -Ya.
There are so many pretty things to eat.
Ada begitu banyak makanan yang enak.
Yes, there are a lot.
Ya, ada banyak sekali.
Nowadays, I guess everyone has skills. What looks good also tastes good.
Sekarang ini, kurasa semua orang punya keahlian. Apa yang terlihat bagus juga rasanya enak.
I always wondered if it'd taste as good as it looked.
Aku selalu bertanya-tanya apakah rasanya seenak penampilannya.
When I tried one, it was delicious.
Saat saya mencicipinya, rasanya enak sekali.
That's probably why department stores sell them.
Mungkin itulah sebabnya department store menjualnya.
Yeah, the desserts are very nice these days.
Ya, makanan penutupnya sangat enak akhir-akhir ini.
Some of them are as expensive as a whole meal.
Beberapa di antaranya harganya setara dengan satu porsi makanan lengkap.
Some are more expensive than jjajangmyeon.
Beberapa di antaranya lebih mahal daripada jjajangmyeon.
Things like these also require a lot of work.
Hal-hal seperti ini juga membutuhkan banyak usaha.
It's not easy to bake things.
Membuat kue itu tidak mudah.
When I was debating between a laundromat and a bakery,
Saat saya bimbang antara tempat laundry dan toko roti,
I tried to learn baking, I couldn't do it. It was so hard.
Saya mencoba belajar membuat kue, tapi saya tidak bisa. Itu sangat sulit.
I heard kneading the dough is very hard…
Saya dengar menguleni adonan itu sangat sulit…
-That's what I've heard. -Yes.
-Itulah yang kudengar. -Ya.
Kyeong-do is probably looking for you. You should go now.
Kyeong-do mungkin sedang mencarimu. Sebaiknya kau pergi sekarang.
Oh, well, Mothe…
Oh, ya sudahlah, Ibu…
Well…
Dengan baik…
I'm not sure how to address you.
Saya tidak yakin bagaimana harus memanggil Anda.
-Me? -Yes.
-Saya? -Ya.
Well, in a drama,
Nah, dalam sebuah drama,
if someone they don't like calls them "Mother,"
jika seseorang yang tidak mereka sukai memanggil mereka "Ibu,"
they go, "I'm not your Mother."
Mereka berkata, "Aku bukan ibumu."
I've seen that before.
Saya pernah melihat itu sebelumnya.
It'd be funny to call me Mrs. Jo.
Lucu rasanya jika memanggilku Nyonya Jo.
Se-yeong and the other boys all call me Mother.
Se-yeong dan anak laki-laki lainnya semuanya memanggilku Ibu.
Just feel free. I'll drop the honorifics too.
Silakan saja. Saya juga akan menghilangkan gelar kehormatan.
Thank you.
Terima kasih.
It's not like I don't like you.
Bukan berarti aku tidak menyukaimu.
Goodness.
Kebaikan.
I should give the rest to Kyeong-do's father.
Sisanya harus kuberikan kepada ayah Kyeong-do.
I'll buy you more next time.
Lain kali aku akan membelikanmu lebih banyak.
All the delicious stuff on the department store basement floor.
Semua makanan lezat ada di lantai basement department store.
The ones that look pretty.
Yang terlihat cantik.
Well… Mother.
Baiklah… Ibu.
Well, I…
Baiklah, saya…
happened to meet Kyeong-do again
kebetulan bertemu Kyeong-do lagi
after many events.
setelah banyak peristiwa.
Well…
Dengan baik…
I do have a sense of shame.
Saya memang merasa malu.
But I can't help it.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Kyeong-do is right before my eyes.
Kyeong-do ada tepat di depan mataku.
I can't tell my heart
Aku tak bisa mengungkapkan isi hatiku
not to fall for him.
Jangan sampai terpikat padanya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
That's why couples elope at night.
Itulah mengapa pasangan kawin lari di malam hari.
They elope because they have no other choice.
Mereka kawin lari karena tidak punya pilihan lain.
Let's go.
Ayo pergi.
I know the shortcut. I'll take you there.
Aku tahu jalan pintasnya. Aku akan mengantarmu ke sana.
Sorry. I can't hold my laughter…
Maaf. Aku tidak bisa menahan tawa…
How are you two going to clean that up? We'll help.
Bagaimana kalian berdua akan membersihkannya? Kami akan membantu.
Not two. Only one idiot will do it.
Bukan dua. Hanya satu orang idiot yang akan melakukannya.
Honey, paint Jeong-min too. This will go on for ten years.
Sayang, lukis juga Jeong-min. Ini akan berlangsung selama sepuluh tahun.
Send me the money. Bye.
Kirimkan uangnya. Sampai jumpa.
-Congratulations on your first day. -Congrats!
-Selamat atas hari pertama Anda. -Selamat!
I thought we already celebrated her first day.
Saya kira kita sudah merayakan hari pertamanya.
Why don't you just sleep over? Why don't you just get it off your chest?
Kenapa kamu tidak menginap saja? Kenapa kamu tidak mencurahkan isi hatimu saja?
-Hey, can't you read the room? -Seriously.
-Hei, apa kau tidak bisa memahami situasi? -Serius.
Jeez, you idiot. Seriously. Leave now. Bye.
Astaga, dasar bodoh. Serius. Pergi sekarang. Selamat tinggal.
He told me to stay.
Dia menyuruhku untuk tetap tinggal.
-Forget it. -Put your shoes on.
Lupakan saja. Pakailah sepatumu.
-You can sleep on the street. Now, go. -This way.
-Kamu bisa tidur di jalan. Sekarang, pergilah. -Lewat sini.
Let's go. Good night!
Ayo pergi. Selamat malam!
The earth finally became quiet.
Akhirnya bumi menjadi sunyi.
Oh, gosh…
Ya ampun…
Sit down and get some rest.
Duduklah dan istirahatlah.
-Can I? -Yeah.
-Bolehkah? -Ya.
What did you do with my mom?
Apa yang kamu lakukan pada ibuku?
Wait, how did you know?
Tunggu, bagaimana kamu tahu?
Where else would you go with Dong-won's cupcakes?
Ke mana lagi Anda akan pergi dengan kue cupcake buatan Dong-won?
You are a reporter after all. What a pro.
Anda kan seorang reporter. Benar-benar profesional.
So what did you do?
Jadi, apa yang kamu lakukan?
We had the cupcakes, we talked a little,
Kami makan kue mangkuk, kami mengobrol sebentar,
and she walked me here.
dan dia mengantarku ke sini.
Talked about what?
Membicarakan apa?
About the desserts on the department store basement floor.
Tentang makanan penutup di lantai basement toko serba ada.
Your mother and I have the same sense of humor.
Ibumu dan aku memiliki selera humor yang sama.
I have a very important meeting tomorrow.
Saya ada pertemuan yang sangat penting besok.
-All the scary executives will be there. -What's on the agenda?
-Semua eksekutif yang menakutkan akan hadir. -Apa saja agenda rapatnya?
Getting rid of MANZAAR.
Menghilangkan MANZAAR.
MANZAAR?
MELIHAT?
MANZAAR is the symbol of JARIM, Director Seo.
MANZAAR adalah simbol JARIM, Direktur Seo.
You know the former chairman cherished it.
Anda tahu bahwa mantan ketua sangat menghargainya.
Yes, I'm well aware.
Ya, saya sangat menyadarinya.
But we need to face that the sales are declining every year.
Namun kita harus mengakui bahwa penjualan menurun setiap tahunnya.
Yet we're relying on the outlets.
Namun kita tetap bergantung pada saluran-saluran tersebut.
And in the past couple of years, we've been relying on the home shopping.
Dan dalam beberapa tahun terakhir, kita telah bergantung pada belanja dari rumah.
Do you also agree with it, Ms. Seo?
Apakah Anda juga setuju dengan hal itu, Ibu Seo?
Does getting rid of MANZAAR…
Apakah menyingkirkan MANZAAR…
sound like erasing Dad?
Kedengarannya seperti menghapus Ayah?
It's a little…
Ini agak…
It kind of feels that way.
Rasanya memang seperti itu.
If you say it's wrong, I won't do it.
Jika kamu bilang itu salah, aku tidak akan melakukannya.
You are the one in charge of JARIM's 2nd generation after all.
Lagipula , kamulah yang bertanggung jawab atas generasi kedua JARIM.
If… you're not comfortable with it,
Jika… Anda merasa tidak nyaman dengan hal itu,
I won't cause trouble.
Aku tidak akan membuat masalah.
I guess Dad wanted to see this side of you, Ji-woo.
Kurasa Ayah ingin melihat sisi dirimu yang ini, Ji-woo.
Not tied down, direct, and bold.
Tidak terikat, lugas, dan berani.
Let's get into trouble.
Mari kita cari masalah.
I'm proposing that we launch a fine-dining restaurant.
Saya mengusulkan agar kita membuka restoran mewah.
Korea also should have a homegrown high-end luxury brand,
Korea juga seharusnya memiliki merek mewah kelas atas buatan dalam negeri.
and JARIM is in the position to lead that initiative.
dan JARIM berada dalam posisi untuk memimpin inisiatif tersebut.
A high-end luxury brand?
Merek mewah kelas atas?
That will require a lot of time and budget.
Itu akan membutuhkan banyak waktu dan anggaran.
That's right.
Itu benar.
Even if we start now,
Sekalipun kita mulai sekarang,
it won't be guaranteed until I turn 60.
Hal itu tidak akan terjamin sampai saya berusia 60 tahun.
But if we scout a renowned designer, I think we have a chance.
Namun jika kita menemukan desainer ternama, saya rasa kita punya peluang.
Well,
Dengan baik,
you should suggest something realistic.
Anda sebaiknya menyarankan sesuatu yang realistis.
I understand it's unfamiliar and that you feel anxious.
Saya mengerti bahwa ini hal yang asing dan Anda merasa cemas.
Because I've only started, I might not be on track and make a fu…
Karena saya baru mulai, mungkin saya belum berada di jalur yang benar dan akan membuat kesalahan…
My suggestions may sound unrealistic.
Saran-saran saya mungkin terdengar tidak realistis.
I'll come up with a detailed suggestion.
Saya akan memberikan saran yang lebih rinci.
Detailed…
Terperinci…
Good luck.
Semoga beruntung.
Thank you.
Terima kasih.
Nothing in particular.
Tidak ada yang spesifik.
If you take the medicine regularly,
Jika Anda mengonsumsi obat tersebut secara teratur,
you won't have to worry even in the long run.
Anda tidak perlu khawatir bahkan dalam jangka panjang.
Is the new medicine more effective?
Apakah obat baru ini lebih efektif?
The Didroxin I'd prescribed before wasn't less effective.
Didroxin yang saya resepkan sebelumnya tidak kurang efektif.
But there was a side-effect issue.
Namun, ada masalah efek samping.
My husband told me about it, but I wasn't paying attention.
Suami saya memberi tahu saya tentang hal itu, tetapi saya tidak memperhatikannya.
What kind of side effects were you worried about?
Efek samping apa yang Anda khawatirkan?
As it began to damage the central nervous system,
Saat mulai merusak sistem saraf pusat,
I suggested changing the medicine.
Saya menyarankan untuk mengganti obatnya.
I think
Menurut saya
you were on a business trip abroad, so you weren't able to come.
Anda sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri, jadi Anda tidak bisa datang.
Yes. I remember.
Ya. Saya ingat.
Fortunately, it was noticed early enough and it was still recoverable.
Untungnya, hal itu terdeteksi cukup dini dan masih bisa disembuhkan.
But if you had continued, it would've led to Alzheimer's.
Namun jika Anda terus melakukannya, itu akan menyebabkan penyakit Alzheimer.
Fortunately…
Untung…
Then I'll book you in for six months later.
Kalau begitu, saya akan menjadwalkan ulang untuk Anda enam bulan kemudian.
Thank you.
Terima kasih.
-Doctor. -Yeah?
-Dokter. -Ya?
What if I kept taking a lot more of that drug?
Bagaimana jika saya terus mengonsumsi obat itu dalam jumlah yang jauh lebih banyak?
Is it impossible to recover?
Apakah mustahil untuk pulih?
If Alzheimer's disease is already ongoing, is it recoverable?
Jika penyakit Alzheimer sudah terjadi, apakah masih bisa disembuhkan?
If you're aware of it and stop taking it, it won't get worse.
Jika Anda menyadarinya dan berhenti mengonsumsinya, kondisinya tidak akan memburuk.
And it'd still be in the early stages, so you don't need to worry.
Dan itu masih dalam tahap awal, jadi Anda tidak perlu khawatir.
Are you still anxious?
Apakah kamu masih merasa cemas?
Then do you want me to book an exam?
Lalu, apakah Anda ingin saya memesan ujian?
No.
TIDAK.
When I think about it, it's scary.
Kalau dipikir-pikir, itu menakutkan.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, look at this.
Hei, lihat ini.
This is a list of designers who are currently in the business…
Berikut adalah daftar desainer yang saat ini masih aktif di industri ini…
What is that attitude?
Sikap seperti apa itu?
MANZAAR was your father's favorite line. How can you get rid of MANZAAR?
MANZAAR adalah baris favorit ayahmu. Bagaimana cara menghilangkan MANZAAR?
Gosh, I hear that so much, seriously.
Astaga, aku sering banget dengar itu, serius.
You bloodless, tearless jerk.
Dasar bajingan tak berdarah dingin dan tak berlinang air mata.
Whatever. Look at this.
Terserah. Lihat ini.
DESIGNER PROFILE
PROFIL DESAINER
This is Lucas. He's leaving this brand after this S/S season.
Ini Lucas. Dia akan meninggalkan merek ini setelah musim semi/panas ini.
So you're going to scout that grandpa?
Jadi, kamu mau mengintai kakek itu?
This old man is too much of a big shot. So instead,
Orang tua ini terlalu sombong. Jadi sebagai gantinya,
this person.
orang ini.
His successor?
Penggantinya?
Lucas has two senior designers and Bella Jin is one of them.
Lucas memiliki dua desainer senior dan Bella Jin adalah salah satunya.
She's the successor nominee.
Dia adalah calon penerus.
If she's a nominee, then it's probably too late.
Jika dia menjadi nomine, maka mungkin sudah terlambat.
She's Korean. Though she's an Australian citizen.
Dia orang Korea. Meskipun dia warga negara Australia.
If we appeal to her with patriotism…
Jika kita membujuknya dengan rasa patriotisme…
Don't induce patriotism in everything.
Jangan memaksakan patriotisme dalam segala hal.
Besides, if a Korean designer became a lead designer of Pirco,
Selain itu, jika seorang desainer Korea menjadi desainer utama Pirco,
that also means a lot.
Itu juga sangat berarti.
Can you call yourself a reporter with that attitude?
Dengan sikap seperti itu, apakah Anda pantas menyebut diri Anda seorang reporter ?
Dongwoon Daily is hopeless. Their assistant manager is idle.
Dongwoon Daily tidak punya harapan. Asisten manajer mereka menganggur.
-How can you get an exclusive? -Good point.
-Bagaimana Anda bisa mendapatkan konten eksklusif? -Pertanyaan yang bagus.
Bella Jin or Lucas, what does that have to do with a Dongwoon Daily reporter?
Bella Jin atau Lucas, apa hubungannya dengan reporter Dongwoon Daily?
Let's order some fried chicken.
Ayo pesan ayam goreng.
You know, that article with Chaos to prove our dating rumor was groundless…
Kau tahu, artikel yang menampilkan Chaos untuk membuktikan rumor kencan kita itu tidak berdasar…
You didn't read the article.
Anda tidak membaca artikelnya.
I never used any cowardly word like "groundless."
Saya tidak pernah menggunakan kata-kata pengecut seperti "tidak berdasar."
Yeah, whatever.
Ya sudahlah.
Anyway, the editor-in-chief at your fashion magazine. Do you know her?
Ngomong-ngomong, pemimpin redaksi majalah mode Anda. Apakah Anda mengenalnya?
Let's just order fried chicken. I don't work for you.
Kita pesan ayam goreng saja. Saya tidak bekerja untuk Anda.
Your discipline is slipping, soldier.
Kedisiplinanmu mulai goyah, prajurit.
Ji-woo, have you ever served in the army?
Ji-woo, apakah kamu pernah menjalani wajib militer?
All major fashion figures will be in Samseong-dong next week.
Semua tokoh mode ternama akan berada di Samseong-dong minggu depan.
I have to be there. Bella Jin might be there.
Aku harus ada di sana. Bella Jin mungkin juga ada di sana.
Then say you're a resident and join them. I'm hungry!
Lalu, katakan saja kamu adalah warga setempat dan bergabunglah dengan mereka. Aku lapar!
How can I say I'm a resident and go in there? Jesus.
Bagaimana saya bisa mengaku sebagai penghuni dan masuk ke sana? Ya ampun.
That's a relief.
Itu melegakan.
It's not going to get any worse. So I'm not going to tell Ji-woo.
Keadaannya tidak akan memburuk. Jadi aku tidak akan memberi tahu Ji-woo.
Don't you think that's the reason why you could tell Ji-woo--
Tidakkah menurutmu itu alasan mengapa kau bisa memberi tahu Ji-woo--
Ji-woo is working on an important project.
Ji-woo sedang mengerjakan proyek penting.
This might be just in my head, but I feel better these days.
Ini mungkin hanya perasaan saya saja, tetapi saya merasa lebih baik akhir-akhir ini.
Maybe later, when Ji-woo's not too busy. Maybe then.
Mungkin nanti, saat Ji-woo tidak terlalu sibuk. Mungkin saat itu.
Good sleep will help you recover. I read it in some paper.
Tidur yang cukup akan membantu Anda pulih. Saya membacanya di sebuah koran.
I know it sounds too obvious,
Aku tahu ini terdengar terlalu jelas,
but you need to recover perfectly soon.
tetapi Anda perlu segera pulih sepenuhnya.
You should have a good night's sleep.
Anda sebaiknya tidur nyenyak malam ini.
Yes.
Ya.
You're welcome. Bye.
Sama-sama. Sampai jumpa.
-Is someone sick? -My goodness. Damn it.
-Ada yang sakit? -Ya ampun. Sialan.
Quit it. You're going to get sick.
Hentikan. Kamu akan sakit.
Hey, you know Kim Ga-eul, the editor-in-chief?
Hei, kamu kenal Kim Ga-eul, pemimpin redaksi?
I wouldn't know. I've never met her.
Saya tidak tahu. Saya belum pernah bertemu dengannya.
She collaborated with the manager, not me. So I don't know her.
Dia berkolaborasi dengan manajer, bukan dengan saya. Jadi saya tidak mengenalnya.
I knew that you wouldn't know. Don't be so arrogant when you don't know.
Aku tahu kau tidak akan tahu. Jangan terlalu sombong kalau kau tidak tahu.
I knew you were never helpful, jeez.
Aku sudah tahu kau memang tidak pernah membantu, astaga.
When the luxury brands staff gather, you know?
Saat staf merek-merek mewah berkumpul, Anda tahu kan?
It's best to follow Kim Ga-eul for the luxury brand business prospect.
Sebaiknya ikuti Kim Ga-eul untuk prospek bisnis merek mewah.
I have Han-kyeong.
Saya punya Han-kyeong.
I must've gone crazy.
Aku pasti sudah gila.
Why am I discussing this with you and not Han-Kyeong?
Mengapa aku membahas ini denganmu dan bukan dengan Han-Kyeong?
Lee Kyeong-do, did you pee your pants?
Lee Kyeong-do, apakah kamu mengompol?
Stomachache?
Sakit perut?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
The article on Louis went well thanks to Ji-woo, no?
Artikel tentang Louis berjalan lancar berkat Ji-woo, kan?
Yes. So what?
Ya. Lalu kenapa?
She needs our help, so we should cooperate.
Dia membutuhkan bantuan kita, jadi kita harus bekerja sama.
You mean you, not we.
Maksudmu kamu, bukan kami.
I mean, is this how we work?
Maksudku, apakah begini cara kerja kita?
When we've received help, we should at least return the favor.
Ketika kita menerima bantuan, setidaknya kita harus membalas budi.
Seriously, I'm so sick of it…
Serius, aku sudah muak sekali…
What do you want?
Kamu mau apa?
Well, first of all…
Baiklah, pertama-tama…
First of all, what?
Pertama-tama, apa?
Hey, check this out.
Hei, lihat ini.
2025 NEW SCOOTER, WHITE
Skuter Baru 2025, Putih
That one. Hey, that's pretty.
Yang itu. Hei, itu cantik.
A whole different level.
Level yang sama sekali berbeda.
White is the safe color. Let's get this.
Putih adalah warna yang aman. Mari kita mulai.
Are you really paying?
Apakah kamu benar-benar membayar?
You barely make anything after paying for the rental.
Anda hampir tidak mendapatkan apa pun setelah membayar biaya sewa.
But still. This is too expensive. Don't do it.
Tapi tetap saja. Ini terlalu mahal. Jangan lakukan itu.
You need confidence in the world of delivery.
Anda membutuhkan kepercayaan diri di dunia pengiriman.
With this, no one will dare to touch you.
Dengan ini, tidak akan ada yang berani menyentuhmu.
No one comes at me even now.
Sampai sekarang pun tidak ada yang berani mengganggu saya.
For goodness' sake. So it's a no? You don't want it?
Astaga. Jadi jawabannya tidak? Kamu tidak menginginkannya?
White. White is pretty.
Putih. Putih itu cantik.
White is pretty, right? It's an investment.
Warna putih itu cantik, kan? Ini adalah sebuah investasi.
If you thrive later, you have to hire me as a manager.
Jika Anda sukses nanti, Anda harus mempekerjakan saya sebagai manajer.
You're quite good at the entertainment business.
Anda cukup mahir dalam bisnis hiburan.
It's a very good investment, CEO Lee.
Ini adalah investasi yang sangat bagus, kata CEO Lee.
It's all thanks to you, Actor Cha.
Semua ini berkat Anda, Aktor Cha.
-You must do well, okay? -Thank you, sir!
-Kamu harus melakukannya dengan baik, ya? -Terima kasih, Pak!
Why did you meet my corporate lawyers?
Mengapa Anda menemui pengacara perusahaan saya?
I met them for legal advice.
Saya menemui mereka untuk meminta nasihat hukum.
What for? All the noise has been settled. Are you in trouble again?
Untuk apa? Semua keributan sudah reda. Apa kamu lagi-lagi bermasalah?
Oh, no, that's not it. I've only been exercising and staying low.
Oh, bukan itu. Saya hanya berolahraga dan menjaga tubuh tetap rendah.
Then what's the problem?
Lalu apa masalahnya?
You need to be honest with me so I can help you settle it!
Kamu harus jujur ​​padaku agar aku bisa membantumu menyelesaikannya!
Father, I…
Ayah, aku…
Father. I want to get back with Ji-woo.
Ayah. Aku ingin kembali bersama Ji-woo.
You should've behaved then.
Seharusnya kamu bersikap baik saat itu.
But why do you need legal advice for that? Just go beg on your knees.
Tapi mengapa Anda membutuhkan nasihat hukum untuk itu? Pergi saja dan mohonlah dengan berlutut.
Well, I was…
Yah, aku tadinya…
I was asking if I could cancel the divorce.
Saya bertanya apakah saya bisa membatalkan perceraian.
Cancel it?
Batalkan?
Yes, Father, this is so unfair.
Ya, Ayah, ini sangat tidak adil.
She wanted a divorce, and set me up with her affair partner…
Dia ingin bercerai, dan menjodohkan saya dengan selingkuhannya…
An affair partner?
Seorang selingkuhan?
-No, it's-- -An affair?
-Tidak, ini-- -Perselingkuhan?
No, Father.
Tidak, Ayah.
Lucas's successor might not be Bella Jin?
Penerus Lucas mungkin bukan Bella Jin?
All right. The designer whom Lucas trusts is indeed Bella Jin.
Baiklah. Desainer yang dipercaya Lucas memang Bella Jin.
But the rumor says the owner is eyeing Judy Wong more than Bella Jin.
Namun, rumor mengatakan bahwa pemiliknya lebih mengincar Judy Wong daripada Bella Jin.
Only someone like me can find information like this--
Hanya orang seperti saya yang bisa menemukan informasi seperti ini--
How is that possible? I heard Bella Jin was more competent.
Bagaimana mungkin? Kudengar Bella Jin lebih kompeten.
Then who's coming to the event? Did you secure the list?
Lalu siapa saja yang akan datang ke acara tersebut? Apakah kamu sudah mendapatkan daftarnya?
How can I do that? I got this information because it's me--
Bagaimana saya bisa melakukan itu? Saya mendapatkan informasi ini karena ini adalah saya--
Is Bella Jin coming?
Apakah Bella Jin akan datang?
-She's not coming for sure. -Why not?
-Dia pasti tidak akan datang. -Mengapa tidak?
On vacation. She's in Málaga.
Sedang berlibur. Dia berada di Málaga.
Málaga… Where is that?
Málaga… Di mana itu?
In Spain. That's where she goes for her vacation every year.
Di Spanyol. Di sanalah dia berlibur setiap tahun.
And she only stays in the same place. My editor-in-chief went there once before.
Dan dia hanya menginap di tempat yang sama. Pemimpin redaksi saya pernah ke sana sekali sebelumnya.
Anyway, she's there.
Pokoknya, dia ada di sana.
Where in Málaga?
Di mana tepatnya di Málaga?
-I wouldn't know. -You have to know.
-Aku tidak tahu. -Kamu pasti tahu.
The editor-in-chief doesn't know the address either.
Pemimpin redaksi pun tidak tahu alamatnya.
It's on the top floor of a five-story building.
Letaknya di lantai paling atas dari gedung berlantai lima.
She walked up a spiraling staircase, and the first floor was an ice cream shop.
Dia menaiki tangga spiral, dan lantai pertama adalah toko es krim.
Ice cream…
Es krim…
Why are you rolling your eyes? You're scaring me.
Kenapa kamu memutar bola mata? Kamu membuatku takut.
-What are you doing? -Don't talk to me. I can't multitask.
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Jangan bicara padaku. Aku tidak bisa melakukan banyak hal sekaligus.
I found it. Give me your passport.
Aku menemukannya. Berikan paspormu padaku.
Why do you need my passport?
Mengapa Anda membutuhkan paspor saya?
To meet Bella Jin.
Untuk bertemu Bella Jin.
Am I going alone? That far? So lonely and forlorn?
Apakah aku pergi sendirian? Sejauh itu? Begitu kesepian dan terlantar?
What about my own schedule?
Bagaimana dengan jadwal saya sendiri?
I'm the son of Dongwoon, Assistant Manager Lee.
Saya putra Dongwoon, Asisten Manajer Lee.
He's absent today, and he took four days off.
Dia tidak hadir hari ini, dan dia mengambil cuti selama empat hari.
Shall I look up Seo Ji-woo's schedule?
Haruskah saya mencari jadwal Seo Ji-woo?
Does he think he's a fashion person?
Apakah dia menganggap dirinya sebagai orang yang paham mode?
I am a fashion person, right?
Aku ini orang yang peduli fashion, kan?
He used his precious vacation days? Has he left already?
Dia menggunakan jatah liburannya yang berharga? Apakah dia sudah pergi?
If he's going away for six days, he must be going abroad.
Jika dia pergi selama enam hari, dia pasti pergi ke luar negeri.
What?
Apa?
Who am I talking to?
Saya sedang berbicara dengan siapa?
What are you having for lunch? I want malatang.
Kamu makan siang apa? Aku mau malatang.
You said you wanted pasta earlier.
Tadi kamu bilang ingin makan pasta.
Let's have Chinese food. Sorry, all, let's have Chinese food.
Mari kita makan makanan Cina. Maaf semuanya, mari kita makan makanan Cina.
Seriously, why did he have to leave…
Sungguh, kenapa dia harus pergi…
Reporter Choi, find a delicious Chinese restaurant
Reporter Choi, temukan restoran Cina yang enak.
that makes good malatang.
yang menghasilkan malatang yang enak.
Hey, think about quitting and working as Ji-woo's secretary.
Hei, coba pikirkan untuk berhenti kerja dan bekerja sebagai sekretaris Ji-woo.
You know the saying, "Saving turns things into poop"?
Anda tahu pepatah, "Menabung malah mengubah sesuatu menjadi kotoran"?
I saved my vacation days only to waste them on this.
Aku menabung hari liburku hanya untuk menyia-nyiakannya untuk ini.
Have you heard the phrase, "smiling bastard"?
Pernahkah Anda mendengar ungkapan, "bajingan yang tersenyum"?
That probably means her, right?
Itu mungkin maksudnya dia, kan?
She's not that annoying.
Dia tidak terlalu menyebalkan.
You haven't met a real bastard yet.
Kau belum bertemu dengan bajingan sejati.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Yeah, let's go.
Ya, ayo pergi.
Have a good trip.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
DIRECTOR KANG MIN-WOO
SUTRADARA KANG MIN-WOO
Are they ever going to grow up?
Apakah mereka akan pernah dewasa?
Shouldn't a reporter know better?
Bukankah seharusnya seorang reporter lebih tahu?
I see why Bella Jin comes here for vacation every year.
Saya mengerti mengapa Bella Jin datang berlibur ke sini setiap tahun.
About Bella Jin,
Tentang Bella Jin,
since she's vacationing in a beautiful place like this,
Karena dia sedang berlibur di tempat yang indah seperti ini,
she'd fall for my offer, right?
Dia pasti akan tertarik dengan tawaranku, kan?
Is someone coming from the hotel?
Apakah ada seseorang yang datang dari hotel?
Wouldn't it be faster if we went?
Bukankah akan lebih cepat jika kita pergi?
I think she's nearby.
Saya rasa dia ada di dekat sini.
Here.
Di Sini.
-Hello.
-Halo.
Hello.
Halo.
-Nice to meet you. -Hello.
-Senang bertemu denganmu. -Halo.
Hello, nice to meet you.
Halo, senang bertemu denganmu.
If we're staying at the host's house…
Jika kita menginap di rumah tuan rumah…
There's no hotel around here.
Tidak ada hotel di sekitar sini.
I searched for a place to stay near Bella Jin until my eyes were sore.
Aku mencari tempat menginap di dekat Bella Jin sampai mataku lelah.
You know? It's not easy to find accommodation.
Tahukah kamu? Mencari akomodasi itu tidak mudah.
But I don't have any good memories with accommodations found like this.
Tapi saya tidak punya kenangan indah dengan akomodasi seperti ini.
Maybe when you booked it. This is about discernment.
Mungkin saat Anda memesannya. Ini soal kebijaksanaan.
I'll let you have breakfast on the sea-view terrace. It's awesome.
Aku perbolehkan kamu sarapan di teras dengan pemandangan laut. Tempatnya luar biasa.
An alley like this wouldn't give an angle for a sea view.
Gang sempit seperti ini tidak akan memberikan sudut pandang yang baik untuk pemandangan laut.
Honey, they are here.
Sayang, mereka sudah datang.
Hello.
Halo.
-Hello.
-Halo.
You can get ahead of yourself internationally.
Anda bisa terlalu terburu-buru di kancah internasional.
I'm not. You can see the sea. What else I'm supposed to say?
Aku tidak. Kamu bisa melihat laut. Apa lagi yang harus kukatakan?
Right. We're not here for the sea view.
Baiklah. Kita di sini bukan untuk menikmati pemandangan laut.
We're here for Bella Jin.
Kami di sini untuk Bella Jin.
Do you want to go here?
Apakah kamu ingin pergi ke sini?
Where is it?
Di mana letaknya?
We're on this side.
Kami berada di sisi ini.
"Amore Gelato…" That's down here…
"Amore Gelato…" Itu di bawah sini…
-Do you see this? -Around here?
-Apakah kamu melihat ini? -Di sekitar sini?
Yeah.
Ya.
Let's try that way.
Mari kita coba cara itu.
-Hello.
-Halo.
It's a three-story.
Ini bangunan tiga lantai.
-Do you want to get something? Come on. -But…
-Kamu mau mengambil sesuatu? Ayo. -Tapi…
It's a five-story.
Ini bangunan lima lantai.
Stay here. Your legs will get tired.
Tetaplah di sini. Kakimu akan lelah.
Is this the one?
Apakah ini yang dimaksud?
It's just a house, not an accommodation.
Ini hanya sebuah rumah, bukan akomodasi.
Go wait at a cafe somewhere. I'll look for it. It shouldn't take long.
Pergilah dan tunggu di kafe mana pun. Aku akan mencarinya. Tidak akan memakan waktu lama.
I'd be dead from waiting.
Aku akan mati karena menunggu.
You'll carry me if I got too tired.
Kamu akan menggendongku jika aku terlalu lelah.
That'd be too much.
Itu akan terlalu berlebihan.
-A gelato shop. -What?
-Sebuah toko gelato. -Apa?
Five stories too.
Lima lantai juga.
I'm getting a good feeling about it.
Aku mendapat firasat baik tentang hal itu.
Sit here. I'll go check.
Duduk di sini. Aku akan periksa.
Is this the one?
Apakah ini yang dimaksud?
This is the one.
Ini dia.
-Where is Bella Jin? -Wait.
-Di mana Bella Jin? -Tunggu.
She went to Barcelona. She'll be back tomorrow.
Dia pergi ke Barcelona. Dia akan kembali besok.
I gave my number to the landlord. She'll call us when she's back.
Aku sudah memberikan nomor teleponku kepada pemilik rumah. Dia akan menelepon kita saat dia kembali.
Okay…
Oke…
-She'll be back tomorrow, right? -What?
-Dia akan kembali besok, kan? -Apa?
-Holy shit. -What is it?
-Astaga. -Apa ini?
This is the same as the play.
Ini sama seperti dalam drama tersebut.
"Mr. Godot will surely come tomorrow." But he never comes, and the play ends--
"Tuan Godot pasti akan datang besok." Tetapi dia tidak pernah datang, dan drama pun berakhir--
Calm down.
Tenang.
Bella Jin won't come tonight. But surely tomorrow.
Bella Jin tidak akan datang malam ini. Tapi pasti besok.
Let's believe it. Who knows? She might come tonight.
Mari kita percaya. Siapa tahu? Dia mungkin datang malam ini.
Then what are we doing today?
Lalu apa yang akan kita lakukan hari ini?
We'll check out Málaga. We're tourists today. Okay?
Kita akan mengunjungi Málaga. Kita turis hari ini. Oke?
But what if she doesn't--
Tapi bagaimana jika dia tidak melakukannya--
Seriously. Let's go.
Serius. Ayo pergi.
We found this building. Okay?
Kita sudah menemukan bangunan ini. Oke?
That's true.
Itu benar.
Shall we eat first?
Apakah kita makan dulu?
-Yes. -Let's go.
-Ya. -Ayo pergi.
Let's come here again for vacation later.
Mari kita datang ke sini lagi untuk berlibur nanti.
Depending on where we're staying.
Tergantung di mana kita menginap.
How many times did I tell you? It was the closest to Bella Jin's--
Sudah berapa kali kukatakan? Itu yang paling mirip dengan milik Bella Jin--
I'm sure there was a better one.
Saya yakin ada yang lebih baik.
You know my real intention.
Kamu tahu niatku yang sebenarnya.
Stop bullshitting. So what is your real intention?
Berhentilah mengada-ada. Jadi, apa niatmu yang sebenarnya?
The place we're staying might feel tight.
Tempat kita menginap mungkin terasa sempit.
But on the other hand, it's cozy.
Namun di sisi lain, tempat ini nyaman.
Exotic coziness. The bed is also big. It's a double bed.
Suasana eksotis yang nyaman. Ranjangnya juga besar. Ini ranjang ukuran double.
If I fall while turning, I'd get a fracture.
Jika saya jatuh saat berbelok, saya akan mengalami patah tulang.
There was a time when a single bed was enough for both of us, you woman.
Dulu, satu tempat tidur saja sudah cukup untuk kita berdua, kau wanita.
What do we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Picasso's birthplace is here.
Tempat kelahiran Picasso ada di sini.
Are we on a school trip?
Apakah kita sedang dalam perjalanan sekolah?
If we have a beer now… It'd be perfect.
Kalau kita minum bir sekarang… Itu akan sempurna.
-Eat this. -I've had enough. Too sweet.
-Makan ini. -Aku sudah cukup. Terlalu manis.
Don't you ever crave alcohol?
Apakah kamu tidak pernah menginginkan alkohol?
It's not that I don't think about it. The taste you know is the scariest.
Bukan berarti aku tidak memikirkannya. Rasa yang kau kenal itulah yang paling menakutkan.
I'd just suppress it until I die.
Aku akan menekan perasaan itu sampai aku mati.
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
Even if it is scary, if you suppress it, I'll do it too.
Sekalipun itu menakutkan, jika kamu menekan perasaan itu, aku juga akan melakukannya.
Let's go.
Ayo pergi.
What do you want to do?
Kamu ingin melakukan apa?
There is Picasso's birthplace.
Di situlah tempat kelahiran Picasso.
No, only high schoolers go there.
Tidak, hanya siswa SMA yang pergi ke sana.
Those two assholes are having a secret affair abroad?
Kedua bajingan itu selingkuh secara diam-diam di luar negeri?
And how did you know and send me the pictures?
Lalu bagaimana kamu tahu dan mengirimkan foto-foto itu kepadaku?
You know… I'm heartbroken.
Kau tahu… hatiku hancur.
I couldn't just ignore it.
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
You couldn't get over Ji-woo and wanted to get back with her. You sounded sincere.
Kamu belum bisa melupakan Ji-woo dan ingin kembali bersamanya. Kamu terdengar tulus.
But she's living with someone?
Tapi dia tinggal bersama seseorang?
I only dug into her to tell you
Aku hanya mengorek-ngorek informasi darinya untuk memberitahumu
that you were mistaken, but…
bahwa kamu keliru, tapi…
I was right, wasn't I?
Aku benar, kan?
They fucked me up, right?
Mereka menghancurkan hidupku, kan?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I can't take anyone's side. My goodness.
Aku tidak bisa memihak siapa pun. Astaga.
But, Min-woo, you know what?
Tapi, Min-woo, kau tahu apa?
I pity her. Get it?
Aku kasihan padanya. Paham?
When I think about Seo Ji-woo, I pity her.
Saat aku memikirkan Seo Ji-woo, aku merasa kasihan padanya.
My father said
Ayahku berkata
if I ever mention Seo Ji-woo again, he won't leave me anything, shit.
Jika aku menyebut nama Seo Ji-woo lagi, dia tidak akan meninggalkan apa pun untukku, sialan.
I even knelt down to get back with her.
Aku bahkan berlutut untuk bisa kembali bersamanya.
Gosh, you are amazing.
Astaga, kamu luar biasa.
"Why accept her again when Chairman Seo is dead?"
"Mengapa menerimanya lagi setelah Ketua Seo meninggal?"
"Who knows whose child she is? I only accepted her for Chairman Seo."
"Siapa yang tahu anak siapa dia? Aku hanya menerimanya demi Ketua Seo."
"Don't you dare bring her back, you idiot!" He said.
"Jangan berani-beraninya kau membawanya kembali, dasar bodoh!" katanya.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Gosh.
Astaga.
I guess I really loved her, Min-woo.
Kurasa aku benar-benar mencintainya, Min-woo.
Who?
Siapa?
He doesn't know who is whose child?
Dia tidak tahu anak siapa itu?
Her! Seo Ji-woo!
Cinta! Seo Ji-woo!
She's not the daughter of JARIM Apparel's Chairman Seo Won-seok.
Dia bukan putri dari Ketua JARIM Apparel, Seo Won-seok.
Her mom had her from an affair. Can you believe that?
Ibunya melahirkannya dari sebuah perselingkuhan. Bisakah kau percaya itu?
Shit.
Kotoran.
That's nonsense. Shit.
Itu omong kosong. Sialan.
Let's go.
Ayo pergi.
That looks fun.
Itu terlihat menyenangkan.
What?
Apa?
A European flea market. That looks romantic.
Pasar loak Eropa. Kelihatannya romantis.
Let's check it out.
Mari kita periksa.
What is that? A ski?
Apa itu? Sebuah ski?
The cookies look good.
Kue-kue keringnya terlihat enak.
-Hello.
-Halo.
I already had two ice creams.
Saya sudah makan dua es krim.
Right.
Benar.
Then go ahead. I'll catch up with you.
Kalau begitu, silakan duluan. Aku akan menyusulmu.
Okay.
Oke.
SEO JI-WOO
ORANG-ORANG SEO
It's five euro.
Harganya lima euro.
What?
Apa?
What's wrong?
Ada apa?
No, I think I grabbed it first.
Tidak, kurasa aku yang mengambilnya duluan.
We kind of grabbed it at the same time.
Kami mengambilnya hampir bersamaan.
Wait, this is…
Tunggu, ini…
Ji-woo.
Ji-woo.
You said you grabbed it first.
Kamu bilang kamu yang mengambilnya duluan.
Ninety-eight limited scarves according to the two-piece suit.
Sembilan puluh delapan syal edisi terbatas sesuai dengan setelan dua potong tersebut.
You know it.
Kamu tahu itu.
I used to look down on JARIM, but you're not bad.
Dulu aku meremehkan Jarim, tapi kau tidak buruk.
Who are you?
Siapa kamu?
Are you
Apakah kamu
Bella Jin?
Jin yang tampan?
Come on.
Ayo.
My ace is working his ass off in Málaga.
Pemain andalan saya sedang bekerja keras di Málaga.
He's your ace. Not mine.
Dia andalanmu. Bukan andalanku.
Seriously?
Dengan serius?
Your ace. What was his name again?
Pemain andalanmu. Siapa namanya lagi ya?
Wi-do?
Wi-do?
He had a unique name.
Dia memiliki nama yang unik.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Not Wi-do. Kyeong-do.
Bukan Wi-do. Kyeong-do.
Right. Kyeong-do. Kim Kyeong-do. Which Kim clan?
Benar. Kyeong-do. Kim Kyeong-do. Klan Kim yang mana?
It's not Kim. It's Lee.
Bukan Kim. Tapi Lee.
Is that so? Is he a Lee? What a relief.
Benarkah begitu? Apakah dia seorang Lee? Lega rasanya.
I get along with the Lees so much.
Aku sangat akrab dengan keluarga Lee.
I had the tarot card reading. I was told I get along with the Lees.
Saya melakukan ramalan kartu tarot. Saya diberitahu bahwa saya cocok dengan keluarga Lee.
He has no double eyelids, right?
Dia tidak memiliki kelopak mata ganda, kan?
A man with no double eyelids--
Seorang pria tanpa kelopak mata ganda--
-Hey! -What?
-Hei! -Apa?
Where is Bella Jin?
Di mana Bella Jin?
Honey, how much more do you expect me to do?
Sayang, apa lagi yang kamu harapkan dariku?
I told you everything I found.
Aku sudah memberitahumu semua yang kutemukan.
That Bella Jin's on vacation and the location, everything.
Bella Jin sedang berlibur dan lokasinya, semuanya.
An ice cream shop on the 1st floor in a five-story building?
Sebuah toko es krim di lantai 1 di gedung berlantai lima?
Can you find a person abroad with that?
Bisakah Anda menemukan seseorang di luar negeri yang memiliki hal itu?
You can't?
Kamu tidak bisa?
You're so brazen. I told you so much already.
Kau sungguh kurang ajar. Aku sudah memberitahumu banyak hal.
Hold on.
Tunggu.
Right now, in Spain, it's…
Saat ini, di Spanyol, situasinya adalah…
Hey, Bella Jin can answer her phone.
Hei, Bella Jin bisa menjawab teleponnya.
Too musty. Stress.
Terlalu pengap. Stres.
Hey, do you think that jacket goes with that shirt?
Hei, menurutmu jaket itu cocok dengan kemeja itu?
Just putting on whatever you grab, you need to fix that first.
Anda hanya mengenakan apa pun yang Anda ambil, Anda perlu memperbaikinya terlebih dahulu.
Hey! Stop changing the topic. I'll make it clear for you.
Hei! Berhenti mengalihkan topik. Akan saya jelaskan.
Call Bella Jin now. Give her my ace's number.
Hubungi Bella Jin sekarang juga. Berikan nomor andalanku padanya.
Tell Bella Jin to call him first.
Suruh Bella Jin meneleponnya dulu.
I should go on with this color.
Saya sebaiknya melanjutkan dengan warna ini.
Seriously,
Dengan serius,
I'm a very pure person.
Saya adalah orang yang sangat tulus.
Getting Bella Jin's location over a mere friendship.
Mendapatkan lokasi Bella Jin lebih dari sekadar persahabatan.
If I ever get involved with you again,
Jika aku terlibat lagi denganmu di masa mendatang,
I'll either quit this editor-in-chief job or quit our friendship.
Saya akan mengundurkan diri dari pekerjaan sebagai pemimpin redaksi ini atau mengakhiri persahabatan kita.
See? She's not answering.
Lihat? Dia tidak menjawab.
How many times do I tell you that we're not close?
Sudah berapa kali kukatakan padamu bahwa kita tidak dekat?
Oh, my Bella, where are you?
Oh, Bella-ku, di mana kau?
Did she pick up? Awesome. So shocking.
Apakah dia mengangkat telepon? Luar biasa. Sangat mengejutkan.
Oh, my. In Barcelona?
Astaga. Di Barcelona?
Hey, tell her to go to Málaga.
Hei, suruh dia pergi ke Málaga.
My dear Bella, are you in Barcelona? Isn't that nice?
Bella sayangku, apakah kamu di Barcelona? Indah sekali, bukan?
Hey, cut to the chase.
Hei, langsung saja ke intinya.
When are you going to Málaga, honey?
Kapan kamu akan pergi ke Málaga, sayang?
Holding back is a strategy.
Menahan diri adalah sebuah strategi.
-Are you getting teary? -Not funny.
-Apakah kamu mulai menangis? -Tidak lucu.
No way she could scout a luxury brand designer.
Mustahil dia bisa menemukan bakat seorang desainer merek mewah.
Have you ever liked any other woman?
Apakah kamu pernah menyukai wanita lain?
I have.
Saya memiliki.
You're groundbreaking in so many ways.
Anda sangat inovatif dalam banyak hal.
Then are you moving on?
Lalu, apakah Anda akan pindah?
How come we've never run into each other?
Kenapa kita belum pernah bertemu sebelumnya?
Waiting for Godot is over. Everything is over.
Menunggu Godot sudah berakhir. Semuanya sudah berakhir.
He said he'd come if I waited. Bullshit.
Dia bilang dia akan datang kalau aku menunggu. Omong kosong.
The curtain's closed.
Tirainya sudah tertutup.
My Kyeong-do idiot should end it too.
Si idiot Kyeong-do itu juga harus mengakhirinya.